Exercício Final
Criar um sistema de Escola

Regras de Negócio
A escola possuí professores, alunos, disciplinas e turmas. 
Cada professor possuí nome, data nascimento e formação (1-Bacharel. 2-Doutor)
Cada alunos possuí nome, data nascimento e nível escolaridade (1-Fundamental. 2 - Médio)
Cada disciplina possuí uma descrição
Cada turma posssuí descrição, disciplina, professor, alunos, ano.


Análise de Requisitos
O sistema deverá realizar o cadastro de professores, alunos, disciplinas e turmas *
Um aluno só pode ser inscrito numa turma caso nivel escolar = Médio. *
O número máximo de alunos por turma é igual a 3. *